❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි ආලයකට යමු, සොන්ග්-අයි.
මම ඔයාව ගන්න එන්නම්.
නියමයි. මට ඕනෑම තැනක් කමක් නැහැ.
ඔයා මෑතකදී කාටද මෙච්චර SMS යවලා තියෙන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ ඒ කවුද කියලද?
ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
-ඔව්.
-මොකක්ද? කවදා ඉඳන්ද?
එයා කවුද? අපේ පාසලේද?
මම මෙතන ඉන්නවා. එළියේ මාව හමුවෙන්න.
දැනටමත්?
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
මට යන්න වෙනවා. මගේ පෙම්වතා මෙහෙ ඉන්නවා.
-පෙම්වතා?
ගෝෂ්.
ගීත්-මට ඇත්තටම පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
ශුද්ධ එළදෙන!
බෑන්ග් එල්පී වාර්තා
කරුණාකර බිත්තර බනිස් දෙකක් දෙන්න.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
එය හොඳයි.
අපි කවද්ද ටේ-ඕට
එළියට යනවා කියලා කියන්න ඕන?
හරි.
අපිට වෙලාව මග හැරුණු නිසා දැන් ඒක ටිකක් අපහසුයි .
නමුත් එය රහසක් ලෙස තබා ගැනීම විනෝදජනකයි.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මං එනකම් හිටියද?
මම මොකටද ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ?
මේ ගෙදර අයිතිකාරයාට
තමන්ගේ ඉස්සරහ මිදුලේ හිටගන්න අවසර නැද්ද?
මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
ඔයා ඇයි හැමදාම රෑට මෙච්චර කරදර කරන්නේ?
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
මේ පැය වෙනකම් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම...
පාසලේදී!
මට තිබුණා...
මගේ ව්‍යාපෘතියේ වැඩ කරන්න. එච්චරයි.
ඔයා නිදාගන්නේ නැද්ද?
මට ඕන වුණාම මම නිදාගන්නම්.
හරි හරී.
එහෙනම් මම මුලින්ම යන්නම්.
හරි.
පිරිමියෙකු සහ ගැහැනියක්
නිතර නිතර හමු වුවහොත් ආදරයෙන් බැඳිය හැකිය.
ඒ දෝ-හ්යොන් මිසක් ජරාවක් නොවන බව දැනගෙන මට සහනයක් දැනෙන්න ඕනේ .
දෙදෙනා එකට සිටින ආකාරය නිරූපණය කිරීම...
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සැබෑ හේතුව
හරි. පන්තියෙන් පස්සේ පුස්තකාලෙදි මම ඔයාව හමුවෙන්නම්
.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මේකා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හන් සොන්ග්-අයි!
මේක ඔයාගෙ නේද?
එහෙමද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
වැසිකිළිය පාවිච්චි කළාට පස්සේ පිරිසිදු කරන්න කියලා?
නාන තටාකයේ මේක හොයාගන්න එක කොච්චර අප්‍රසන්නද කියලා ඔයා දන්නවද ?
-ගා-රින්ටත් දිග කොණ්ඩයක් තියෙනවා.
-සොං-අයි.
මම ඔයාව අවුරුදු 20ක් තිස්සේ දන්නවා.
මට කියන්න පුළුවන් මේක ඔයාගේ කියලා.
දැන්ම මේක අයින් කරන්න.
යහපත්කම...
ගෝෂ්.
එයා හිතාගෙන ඉන්නේ එයා කොණ්ඩේ විශේෂඥයෙක්
කියලද?
ගීතය-මම!
මේ නිසා මම පය පැකිලී වැටෙන්න ආසන්නයි.
මම ඒක වහලේ උඩ තියලා ආවා කියලා මට විශ්වාසයි,
ඒත් අද උදේ මට ඒක එතනදි හම්බුනා.
මේක ඔයාගෙ ගෙදර කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයාගෙ දේවල් ඔයාම බලාගන්න ඕන.
ඔයා ඒක එතන දැම්මද?
නැත.
ඒ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ගීතය-i.
මම ඔයාව අවුරුදු 20ක් තිස්සේ දන්නවා.
මම ඔයාට බොරු කියනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැහැ නේද?
ඒක නෙවෙයි.
කූඩාරම මෙතන තියෙන එක අමුතුයි.
ඒක වහලය උඩ තියෙන්න ඕන.
මට කමක් නැහැ!
දැන් මේක අට්ටාලයට අරන් යන්න.
මොකක්ද එයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ?
එතන එච්චර ඉඩක්වත් නෑ.
ඒක ඇත්තටම නොමේරූ දෙයක්.
මම ඇත්තටම ඒ තරම් පොඩි එකෙක් නෙවෙයි.
ටේ-ඕ, ඔයා මීට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ඔබ ඉවසිලිවන්තයි, තේරුම් ගන්නවා,
ඒ වගේම ඔබ දන්නවා
අවංක ආකාරයකින් කෙනෙකුට ප්‍රවේශ වන්නේ කෙසේද .
කෙනෙක් ඇත්තටම තමන්ටම ආදරෙයි වගේ.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම ඕඩිෂන් හොයනවා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
මම මේ හැමදේම ආයෙත් අත්විඳිනවා කියලා.
ඔයා
ටිකක් ඔලුව පිරිසිදු කරගන්නකම් විවේක ගන්න ඕන.
ඉක්මන් වීමෙන් දේවල් තවත් නරක අතට හැරිය හැකියි.
හේයි.
මගේ මූණ තමයි ප්‍රශ්නේ කියලා ඔයා හිතනවද?
-ඔයාට දැන්ද ඒක තේරුනේ?
-මම එහෙම හිතුවා.
මගේ කඩවසම් මුහුණ දැන් තියෙන ට්‍රෙන්ඩ් එකට හරියටම ගැලපෙන්නේ නැහැ .
මට නාසයේ සැත්කමක් කළ යුතුද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තලා එළියට පලයන්.
මම මේ විදියටම ආතතියෙන් ඉන්නේ.
අපි ගන්ග්නියුන්ග් වලින් ආපහු ආවට පස්සේ ඔයා හිටියේ නරක මනෝභාවයකින් .
ඔයා ආයේ කවදාවත් ගන්ග්නියුන්ග් ගැන කියන්න එපා.
පලයන් එළියට!
එයාටම ඒක අට්ටාලයට අරන් යන්න බැරිද?
ටේ-ඕ සඳහා ගෙදර පිසූ ආහාර!
පෝෂ්‍යදායී සහ අඩු සෝඩියම් ආහාරයක්!
සෝසේ
මෙයා ළඟ තාමත් තියෙනවා.
ටේ-ඕට බුද්ධිමත් වීමට උදව් කිරීමට කොමඩු සහ නැංගුරම් සහිත WALNUTS
ටේ-ඕගේ ප්‍රියතම කොමඩු!
ඔයාට කොහොමද?
රංගනය හොඳින් සිද්ධ වෙනවද?
මට කතා කරන්න.
මම ටේ-ඕ එකේ නැවතිලා ඉන්නවා, මම හොඳින් ඉන්නවා.
කුමක් සිදු වුවත්, එය සිදු වේ.
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයාගේ
නම: ඕ ගා-රින්, වයස: 23
අහෝ දෙයියනේ,
කරුණාකර මාව පරීක්ෂාවට යොමු නොකරන්න.
ත්‍යාගය: මිලියන 10 ක ජයග්‍රහණයක්
හරි හරී.
මම මේකෙන් පෙළඹෙන්නේ නැති වෙන්න මේක ඉවත දාන්න ඕනේ .
අනේ මන්දා!
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාව බය කලාද?
ඔයාට තට්ටු කරන්න තිබුණා. ඇයි ඔයා
එහෙම හිටගෙන හිටියේ?
මම නිකන්...
කුමක් ද?
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
නෑ, කමක් නෑ.
ඔයා අනිත් හැමෝටම කිව්වද?
මම අහම්බෙන් ඔයාට ඒ ගැන කිව්වද?
ඉතින්, ඔයාලා දන්නවා
ඔයාලා කරපු දේ වැරදියි කියලා.
සත්‍යය නම්,
ටේ-ඕ මුළු කාලය පුරාම එයට විරුද්ධ වූ බවයි,
නමුත් අපි අවධාරනය කළා--
මට දැනගන්න ඕන නෑ.
දැනට,
අපි ඒක අපිටම තියාගමු.
ඇයි?
සමාව ඉල්ලීමෙන් ඵලක් නැත.
මම මේ මානසිකත්වයෙන් ඉන්නකොට.
මම හරිම මෝඩයි.
ඇයි මම එහෙම කිව්වේ?
ඒක දැනගත්තම ටේ-ඕට හොඳටම කේන්ති යයි .
මට මාවම විශ්වාස කරන්න බෑ!
අනේ මන්දා.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
මේ ස්ථානය පුදුම සහගතයි.
ඔයා මට කැම්පස් එකේ හොඳම දර්ශනයත් පෙන්නුවා.
-මම දැන් උදව්ව ආපසු දෙනවා.
-ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මම කරන හැමදේටම ඔයා මට ආපහු උදව් කරන්න ඕන නෑ .
සමහරවිට ඔයා හරි ඇති.
ඒක තමයි නගරයේ මගේ ප්‍රියතම දසුන.
හනොක් සහ ගොඩනැගිලි
විවිධ යුගවලින් ගොඩනැගුණු ඒවා
එකමුතුව එකට නැගී සිටියි.
සෝල් නුවරදී ඔබට එවැනි දසුනක් පහසුවෙන් දැකගත නොහැකිය .
ඔයා හරි.
ඒක අපූරුයි.
අපි කෑමට යමක් ලබා ගත යුතුයි.
මේ තැන මිල අධිකයි.
අපි වෙන කොහේ හරි යමු.
ඒක තමයි මම හැමදාම කරන්නේ.
අපි මෙතනින් කමු. ඒක මගේ වැඩක්.
වාව්, ඒක ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක ඇත්තටම හොඳයි.
මේක කෑවම මට ගොඩක් සල්ලි හොයන්න හිතෙනවා .
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට එහෙම හිතනවා.
කුමක් ද?
ගණන් ගන්න එපා.
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පීන්ට එච්චර ආදායමක් ලැබෙන්නේ නැහැ නේද?
ඒක එහෙමයි.
ඔබ රැකියාවක නියැලී සිටියදී පවා ඔබ අතිකාල වැඩ කරයි .
උපාධිය ලබා ඇති ජ්‍යෙෂ්ඨයින්ට අනුව,
ඒක ශිෂ්‍යයෙක් වීම හා සමානයි.
ඔයා
ලොකු සමාගමක රැකියාවක් හොයාගන්න තරම් දක්ෂයි.
වැටුප ගැන හිතුවොත්,
ඒක හොඳ විකල්පයක් නේද?
ඇත්ත.
නමුත් මම මගේ තාත්තාට පොරොන්දු වුණා
මම ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙක් වෙනවා කියලා.
මට දැන් ඒකෙන් ගොඩ එන්න බෑ නේද?
ඔයා කිව්වා නේද ඔයා කලින් හිටපු ගේ ඔයාගේ තාත්තා හැදුවා කියලා ?
ඔව්.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දවසෙම මම ඒක දැක්කා.
මට ඒකට ආස හිතුනා. ඒක ලස්සනයි, සුවපහසුයි.
මට ගොඩක් සල්ලි හම්බුනාම මම ඒ ගේ ඔයාට ආපහු අරන් දෙන්නම් .
ඔයාට ධනයක් උපයා ගන්න වෙනවා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් කරන්නම්.
මට ද?
හොඳයි, මම...
ඒක නිකම්ම ප්‍රාර්ථනාවක්.
මට විශ්වාස නැහැ.
මේක ඔයාව සිප ගන්න සුදුසු තැනක් නම් .
කුමක් ද?
හේයි, වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
ඒක හිතාමතාම කරපු දෙයක් නෙවෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය නොවේ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔබ ඇමතූ අංකයට
සම්බන්ධ විය නොහැක...
හේයි, ඔයා ගෙදර. මම ඔයාගේ බයිසිකලය
එළියේ දැක්කේ නැහැ, ඒ නිසා මම හිතුවේ ඔයා ගියා කියලා.
මම ඒක ටියුන්-අප් කරන්න යැව්වා.
ඇයි?
ඔයාගේ පෙම්වතිය ඒ නිර්මාණයට කැමති නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඇය අකමැති මටයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය මාත් එක්ක තරහයි කියලා.
මම එයාට SMS යවන හැම වතාවකම එයා උත්තර දෙනවා.
නමුත්...
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
ඇය ඈත් වී සිටින බවක් දැනේ.
මම එයාට කතා කළාට එයා ගන්නේ නැහැ.
අපි ගංන්යුන්ග් වලට ගිය වෙලාවේ මම මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද ?
අපි ගමන ගිහින් ආපහු ආපු වෙලාවේ ඉඳන් එයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා .
අපිත් ගමනක් යමු. ගුවන් ටිකට්පත් සහ හෝටලය මම බලාගන්නම් .
ටේ-ඕ.
ඔව්?
ඔබ එය දැනගත්තා නම්
ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයා ඔබට බොරු කිව්වා,
ඒක රිදෙයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට විශ්වාසයි ඒක එහෙම වෙයි කියලා.
ඒක ඔයාලා වගේ ආත්මාර්ථකාමී අයට ලොකු පහරක් වේවි .
කුමක් ද?
ගීතය-i.
චිත්තවේගීය කැළැල් ගැඹුරු වේ
බොරුව බොරුවක් ලෙස කොපමණ කාලයක් පවතින්නේද යන්න මත රඳා පවතී.
ඊට අමතරව, සත්‍යය සොයා ගැනීමට වඩා වේදනාකාරී දෙයක් තවත් නැත.
වෙනත් පුද්ගලයින් හරහා.
පාපොච්චාරණ...
බොරු කියන පුද්ගලයාගෙන්ම පැමිණිය යුතුයි .
අපි ඉවරයි. මට
හෙට ඉදිකිරීම් වැඩබිමක ඉන්න වෙනවා.
හේයි, ඉන්න.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
කුමක් ද?
කියන්නේ කුමක් ද?
වාව්, ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
හේයි, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඔයා යන්න කලින් මේ ඔක්කොම සුද්ද කරන්න.
එයාගේ සම්බන්ධතා ප්‍රශ්න නිසා එයා ඒ තරම් කලබල වෙලාද ?
මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
එය නින්දා සහගත වනු ඇත.
මම දන්න කෙනෙක්ව මුණගැහුනොත්.
මම ඉක්මනට මෙතනින් යන එක හොඳයි.
සිහින පාසලේ ලකුණු
සිහින පාසල් පිටපත
චෝයි හුන්?
ඔහ්, හේයි.
මෙය කුමක් ද?
අද හමුවීමක් තියෙනවා
වැඩ නිම වූ පසු අපේ පාසල අසල ට්‍රයිප් අවන්හලකදී .
මම සමත් වෙනවා. මට එච්චර සනීප නෑ.
සමහරවිට ඊයේ බියර් බිව්ව නිසා වෙන්න ඇති.
හේයි.
ඒ සේ-හ්යොන් නේද?
මොකද දෙයියනේ?
ඒ දෙන්නා පෙම්වතුන් කියලා ඕනම කෙනෙක් හිතයි .
ඔයත් ඒක දැකලා තියෙනවා නේද?
සේ-හ්යොන්
අපේ කණ්ඩායමේ කෙනෙක් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑවා.
පෙනෙන විදිහට, ඔවුන්
එකට චිත්‍රපටයක් ද නැරඹුවා.
ඇය සමඟ දේවල් හොඳින් සිදුවන බව ඔහුට ඒත්තු ගියේය .
සමහරවිට ඇය සැමවිටම සෙල්ලම් කරන්නේ එහෙම වෙන්න ඇති.
ඇය ඔවුන්ට
ඇය සමඟ අවස්ථාවක් ලැබී ඇති බවත්, එවිට ඇයට ඒවායින් ප්‍රයෝජන ගත හැකි බවත් සිතීමට සලස්වයි.
ටේ-ඕත් මේක දන්නවද?
ඔයා ආයෙත් මෙනුව මොකක්ද කිව්වේ?
ට්රයිප්.
එහෙනම් මම ඌරන්ව එළියට දාන්න ඕනේ.
මට ටික කාලෙකින් ට්‍රයිප් හැදිලා නැහැ.
ඔබ ඔවුන්ට අල්ලස් දුන්නොත්,
එයාලට හොඳ වචනයක් දාලා
ඔයාව තෝරා ගන්න පුළුවන්.
ප්‍රධාන සහායක චරිතයක් ලෙස නොව,
සංගීත කණ්ඩායමක හෝ පැද්දීමේ නර්තනයක කොටසක් ලෙස.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- ස්තූතියි.
- අපි අපේ කණ්නාඩි හප්පමුද?
-ඔව්.
හරි. යාලුවනේ, ජය වේවා!
-චියර්ස්!
ඒක මස් ගොඩක්.
අපි ඒ ගැන හොයලා බලමු.
- මට බර අඩු කරගන්න ඕනේ.
- කන්න.
හැමෝම කන්න.
-රස විඳින්න.
-ඒක හරිම හොඳයි.
මම මීට කලින් මෙහෙ ඇවිත් තියෙනවා.
මම ඔහුට කුමක් කියන්නද?
ඔහුගේ පෙම්වතිය වෙන කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා කියලා මට හිතෙනවද ?
ඒ වගේම ඒ කොල්ලත් එක්ක ගමනක් යන්න පුළුවන් කියලද ?
තවද,
සත්‍යය සොයා ගැනීමට වඩා වේදනාකාරී දෙයක් තවත් නැත.
වෙනත් පුද්ගලයින් හරහා.
ඔහුට එහෙම කියන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
අපිව ගත්තම ඇයි ඔයාගෙම වීදුරුව පුරවගන්නෙ ?
ඩේ-ජියන්.
අන්තිමට, මට ඔයා එක්ක බොන්න ලැබෙනවා.
අපිත් එක්ක ඔයාට බොන්න පොළඹවන එක ඇත්තටම අමාරුයි .
ඔයා ලබන අවුරුද්දේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් වෙයි නේද?
කොහෙටද අයදුම් කරන්නේ කියලා අදහසක් තියෙනවද?
හොඳයි, මගේ පළමු තේරීම
ඔබ සේවය කරන ඩොන්ග්වැන්ග් ගෘහ නිර්මාණ සමාගමයි.
සියල්ලට පසු, එය මේ රටේ හොඳම එකයි.
මට ගෞරවයක් දැනෙනවා.
මට අරන් යන්න ඉස්කෝලෙට එන්න ඕන.
මහාචාර්යවරයාගෙන් ලැබුණු ලියකියවිලි කිහිපයක්.
අපි කවදාහරි එකට රෑ කෑම කමු.
මම ඔබේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව පිළිබඳ උපදෙස් කිහිපයක් දෙන්නම්
.
මම ඒක ඇත්තටම අගය කරනවා.
මට ස්තූති කරන්න එපා.
ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා විදිහට මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ ඒකයි.
- ස්තූතියි.
ඒ කියන්නේ වොන් 15,000ක්.
-හරි. ස්තූතියි.
-අපි යමු.
ගීතය-I: ත්‍රිත්වයක් තිබීම
රැස්වීමේදී ට්‍රිප් එකක් තියෙනවා.
ඕනෑවට වඩා බොන්න එපා.
ගෙදර යනකොට මට කතා කරන්න.
මට සමාවෙන්න?
ඔව්, එනවා.
හැන් සොන්ග්-අයි
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ? ඔයාද සොන්ග්-අයි?
ඩේ-ජියන්?
මම ඔයාගෙ ෆෝන් එකත් අරන් ගියා,
මොකද ඒකත් මගේ එක වගේමයි.
මම දකියි.
මට සමාවෙන්න ඔයාගෙන් මේක අහනවට,
ඒත් ඔයාට ඉස්කෝලෙට එන්න පුළුවන්ද?
මම විනාඩි දහයකින් ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඉංජිනේරු ගොඩනැගිල්ලටද?
ඔව්, බොහොම ස්තූතියි.
ඇතුළට එන්න.
මම හොඳින්. මෙන්න ඔයාගේ ෆෝන් එක.
මෙතන.
ස්තූතියි.
ඔයා බස් එකේ යනවද?
මම ඔයාව බස් හෝල්ට් එකෙන් බස්සලා එන්නම්.
මම හොඳින්, ඇත්තටම.
එන්න. ඔයා මාව
මෙතන අමුතු කෙනෙක් වගේ පෙන්නනවා.
එය නොවේ.
මාව අපහසුතාවයෙන් බේරගෙන ඇතුලට යන්න.
මම ප්‍රධාන දොරටුවෙන් බහින්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ගොඩක් බිව්වද?
නෑ, මට සනීපයි.
ඔයා හොඳටම බොන කෙනෙක්.
ඉන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා ප්‍රධාන දොරටුව පහු කළා විතරයි.
අපි ඉක්මන් හැරීමක් ගනිමු.
කාලගුණය වාහනයක් පදවන්න නියමයි.
ඉක්මනට ගෙදර යන්න ඕන නෑ නේද?
ඉතින්, ඔබ මගේ සමාගමට සම්බන්ධ වීමට කැමතිද?
මම HR අංශයේ අයව හොඳින් දන්නවා.
ඔයා දන්නවද, එයා
නිරීක්ෂණාගාරයේ ඉන්න ගෑනු ළමයින්ට අමුතු දේවල් කරනවා.
ඔවුන්ව මත් කළ පසු.
නිරීක්ෂණ
ශිෂ්‍ය සංගම් ගොඩනැගිල්ල
අපි කෝක් සහ ස්ප්‍රයිට් සමඟ මස් ඩම්ප්ලිං දෙකක් පිරිනමන්නෙමු .
හරි, ඩම්ප්ලිං මස් සර්විං දෙකක්,
කෝක් බෝතලයක්
-ස්ප්‍රයිට් බෝතලයකුත් නේද?
-ඔව්.
නිරීක්ෂණ
පරිපාලන ගොඩනැගිල්ල
ඉක්මනින් පාසල් නිරීක්ෂණාගාරයට එන්න.
ඩූ-හ්යොං, තායි-ඕ,
හ්යෙයොන්-ජි, මින්-සීක්
YU-RIM, SO-MIN,
SEUNG-JUN, MIN-AH
ඉක්මණින් පැමිණෙන
නිරීක්ෂණාගාරයට එන්න.
මම ඔයාගේ ගෙදර ඉස්සරහා ඉන්නවා.
මට ඔයා එක්ක දෙයක් ගැන කතා කරන්න තියෙනවා.
කරුණාකරලා එළියට එන්න.
ඩම් ගීතයෙන් පණිවිඩය
නිරීක්ෂණාගාරයට එන්න.
ඒක අහම්බෙන්.
හේයි, ඔයාට මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ලී ඩේ-ජියන්ව මතකද ?
අර කරදරකාරී ජෝඩුව?
-එයා ගැන මොකද?
-එයා සීමාවාසිකයින් සඳහා පුහුණුකරුවෙක්.
ඇයට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
මට විශ්වාසයි දෝ-හ්යොන් ඇය වෙනුවෙන් ඉන්නවා කියලා.
මිනිසා...
ඩම් ගීත
ඇමතුම
ඔබ ඇමතූ අංකය
ලබා ගත නොහැක.
ස්වරයට පසුව පණිවිඩයක් තබන්න.
මම අන්තිමට මෙහෙට ආවේ ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ.
ඒ වෙනුවට අනුස්මරණ ශාලාවක් ඉදිකරනු ලැබේ.
තාරකා විද්‍යා දෙපාර්තමේන්තුව නැති වෙලා නිසා.
ඒ නිසා මෙතනට එන අය අඩුයි .
කරුණාකරලා, හැන්සුන් විශ්ව විද්‍යාලයට. ඉක්මනින්.
මෙම ස්ථානය ජෝඩු සඳහා උණුසුම් ස්ථානයක් බව ඔබ දැන සිටියාද ?
එහෙමද?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඇයි
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා කියලද?
මම හැමදාම ඔයා ගැන මගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කළා .
ඔයා කිව්වා ඔයාට
මගේ සමාගමේ වැඩ කරන්න ඕන කියලා,
මට ඔයා ගැන හැඟෙන විදිහ ඔයා දැනගෙන ඉන්නකොටත්.
හොඳයි, හේතුව
මට එතන වැඩ කරන්න ඕන
ඔයා නිසා නෙවෙයි, ඒත්--
ඒ කියන්නේ... නැද්ද?
ඔබටත් එලෙසම දැනෙනවාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම දන්නවා ඔයා මට කැමතියි කියලා.
මම වැරදිද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දේවල් දැනටමත් තියෙනවාට වඩා නරක අතට හරවන්න එපා .
දැන් දොර අරින්න.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මගේ කාර් එකට නැග්ගේ?
මම ඒ ගැන කවදාවත් නැති තරම් පසුතැවෙනවා.
ඒ නිසා දොර අරින්න.
මම පොලිසියට කතා කරන්න කලින් දොර අගුළු හරින්න!
මම දන්නවා ඔයාගේ බැටරිය ඉවරයි කියලා.
හන් සොන්ග්-අයි!
-ටේ-ඕ!
-ගීතය-අයි.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මොකද වුණේ?
ඔයා නිරීක්ෂණාගාරයේ ඉන්නේ ඇයි?
ඒ මෝඩයාද ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
අපි යමු.
එන්න, අපි යමු.
වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති බව පෙනේ , නමුත්...
ඉදිරියට එන්න!
නවත්වන්න!
-හේයි.
-මම කිව්වා, නවත්තන්න!
ඔයා එයාට මෙතන මොනවද කළේ?
- කියන්න!
-හේයි!
මම කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්නේ!
ඔයාට මට ගහන්න බෑ.
කරුණාකරලා මට ගහන්න එපා.
උදව්වට ස්තූතියි.
ටිකක් කාර්යබහුල වුණා නේද?
ගොඩක් ගනුදෙනුකරුවන් ඉන්න එක හොඳයි.
අපි බලමු...
පාසල් නිරීක්ෂණාගාරයට එන්න. ඉක්මනින්.
ඔයා ඒ මෝඩයාට එහෙම යන්න දුන්නද?
මම හොඳින්, ඇත්තටම.
ඔහු යම් විකාරයක් හෙළි කළා,
එච්චරයි.
එයා මුලින්ම ඔයාව මෙහෙට ගෙන්නන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
ඔයා මෝඩද?
ඇයි ඔයා එයාගේ කාර් එකට නැග්ගේ?
ඔහු මාව බස් නැවතුම්පොළෙන් බස්සවන්න ඉදිරිපත් වුණා.
ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ?
කොහොමද...
මම ඔයාට කිව්වා එයා ගැන කුණුහරප තියෙනවා කියලා
, ඔයා පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
අන්තිමට එයා තමයි ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ, නේද?
මට කණගාටුයි.
බස් නැවතුම ළඟයි,
-ඉතින් මම හිතුවේ නැහැ එයා--
-දෝ-හ්යොන් කොහෙද?
කුමක් ද?
ඔයාගේ පෙම්වතා දැන් කොහෙද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා?
ඔබ ඇමතූ අංකය
දැනට නොමැත.
ස්වරයට පසුව පණිවිඩයක් තබන්න.
ඔයා කවද්ද ඒක දැනගත්තේ?
අපි ගංන්යුන්ග් වලට ගිය වෙලාවේ.
ගංන්යුන්ග්?
තටාකය!
තටාකය...
ඔයගොල්ලො එකට හිටියේ
පුළුල්, විවෘත අවකාශයක.
කවුරුවත් ඔයාව දැක්කේ නැත්නම් ඒක මීට වඩා අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා මට කියනකම් මම බලාගෙන හිටියා.
නමුත් ඔයා වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
අපි ගංන්යුන්ග් වල ඉන්නකොට මම ඔයාට කියන්න හිටියේ .
නමුත් ඊට පස්සේ හුන් ඇත්තටම කලබල වුණා,
ඒක ඔයාට කියන්න මේක නියම වෙලාව නෙවෙයි වගේ .
මගේ වේලාව මග හැරුණු පසු,
ඒ මාතෘකාව ආයෙත් මතු කරන එක ටිකක් අපහසුවක් වගේ දැනුනා .
එය අමතක කරන්න.
මිත්‍රත්වයන් ක්‍රමයෙන් බිඳ වැටීමට නම් බොරු කිහිපයක් අවශ්‍ය බව මම සිතමි.
මාව ගෙදරින් එළවපු දවස,
ඒ දවස,
දෝ-හ්යොන් එහි ගමන් කරන්නන්ගෙන් කෙනෙකු ලෙස සිටියේය.
කුමක් ද?
මම ඔහුව මුලින්ම මුණගැහෙනකොට ඔයාගෙ ගෙදර නෙවෙයි හිටියේ .
එළියට දැම්මට පස්සේ,
මට එයාව ආයෙත් ඔයාගෙ තැනදි මුණගැහුණා.
ඊළඟ දවසේ, මම ඔහුව
ගන්න ගියාම ආයෙත් එයාව මුණගැහුණා.
පුස්තකාලයේ අර්ධකාලීන රැකියාවක්.
මම එයා එක්ක වැඩ කරපු කෙනෙක් කියලා කිව්වම මම බොරු කිව්වේ නැහැ .
ඇයි ඔයා කිව්වේ නැත්තේ ඒ දෝ-හ්යොන් කියලා?
මම දන්නේ නැහැ. මම...
මම හිතන්නේ මුල ඉඳන්ම මම එයාට ආකර්ෂණය වුණා .
මම බය උනා ඔයා ඒක දකියි කියලා,
ඒ නිසා මම හිතාමතාම ඔහු ගැන සඳහන් කිරීමෙන් වැළකී සිටියා.
ඒක හරියට
ඔබ උනන්දුවක් දක්වන පුද්ගලයා නොසලකා හරින ලෙස මවාපාන විට .
මම ඔයාට බොරු කියන්න හිතුවේ නෑ.
තරහ වෙන්න එපා. කරුණාකරලා?
හේයි, දෝ-හ්යොන්.
ටේ-ඕ, සොන්ග්-අයි දැන් කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇය දැන් මාත් එක්ක ඉන්නවා.
-ඔයා එක්කද?
-මම එයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්. ඔයා එන්න ඕනේ.
මොකද වුණේ?
ඇයට යමක් සිදුවුණාද?
අපි ගෙදර කතා කරමු.
හෙලෝ, මේ කතා කරන්නේ කිම් ජි-හ්යොන්.
මම...
හොඳයි, මම...
හෙලෝ?
මම කතා කළේ... මොකද...
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
හොඳයි...
මම... මට තියෙනවා
යමක්
ඔයාට කියන්න...
සම්බන්ධයෙන්
ඕ ගැරින්.
මම...
මම ඇයව දැක්කා...
වැඩ කරන්නේ
සුපිරි වෙළඳසැලක්.
එය හැඳින්වෙන්නේ
හැපි මාර්ට්.
ඔයා දැන් මාත් එක්ක තරහ නැද්ද?
මට ඔයා එක්ක තරහක් නෑ.
නමුත් මට තවමත් දැනෙන්නේ
මම බිත්තර කටු මත ඇවිදිනවා වගේ.
මම ඔයාගේ යාළුවට කැමති එක ගැන ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවද ?
මගේ ආඩම්බරයට හානි වුණා.
කාරණය නිසා
පළමු පුද්ගලයා ගීතය-මම කැමති වුණා
මම නෙවෙයි දෝ-හ්යොන්.
-ඒක නෙවෙයි.
-එහෙනම් මොකක්ද ඒ?
මම හරිම ආත්මාර්ථකාමී ජරාවක්.
ඒ මොකද
දෝ-හ්යොන් ඔයාට ගොඩක් හොඳයි.
-මොකක්ද?
-මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්.
දෝ-හ්යොන් ඇත්තටම ජනප්‍රිය කෙනෙක්.
නමුත් මම තරම් ජනප්‍රිය නැහැ.
හේයි, මමත් හරිම ජනප්‍රියයි.
ඔයා කියන්නේ විකෘති කෙනෙක් ඔයාව ලුහුබඳින එක
ජනප්‍රියයි කියලද?
ඔයා කතා කරන්නේ හරියට හරිම පොරක් වගේ.
හොඳයි, මම නිසැකවම සීතල වෙඩික්කරුවෙක් නෙවෙයි.
දෝ-හ්යොන්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත්තේ ඇයි?
මගේ බැටරිය මැරුණා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා ඒ මැසේජ් එක යැව්වට පස්සේ මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි උන නිසා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ .
ඔබ නිරීක්ෂණාගාරයට ගියේ ඇයි?
යමක් මතු විය.
-ඒ මොකක්ද?
-ඒ ගැන ඔයාගේ පෙම්වතියගෙන් පස්සේ අහන්න.
මට කියන්න, මොකද වුණේ?
ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ.
මම
දෝ-හ්යොන් එක්ක ටිකක් කතා කරන්න යනවා.
ඉන්න, එයා ඔක්කොම දැනගෙන හිටියාද?
හේයි, දැන් ඒක වැදගත්ද?
ඔයා මෙච්චර කල් මට බොරු කිව්වා.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ...
මම එහෙනම් ඇතුලට යන්නම්.
ඔයා කතා කරලා ඉවර උනාම මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද...
බීමක් බොනවද?
බොන්න මොකටද තියෙන්නේ?
ඒක සොන්ග්-අයි විතරයි.
"මේක හරියට පාවෙනවා වගේ දැනුන වෙලාවක්" කොල්ලෝ කිව්වා .
අපි හැමෝම එකට කතා කර කර ඉන්නකොට
එයා මාව අල්ලගත්තා.
ගංන්යුන්ග් වලදී ඔයා මාත් එක්ක හොඳටම තරහ වෙන්න ඇති .
ඇයි?
මොකද මම සොන්ග්-අයිගේ පෙම්වතාට නරක විදිහට කතා කළා,
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ ඔයා කියලා.
ඔයා හොඳටම කලබල වුණා.
අනාගතයේදී මමත් එසේ කළ හැකියි.
තත්වයන් කුමක් වුවත්,
ඔය දෙන්නා රණ්ඩුවකට පැටලුනොත්,
මම මුලින්ම සොන්ග්-අයි එක්ක එකතු වෙනවා.
ඔයා නිසා එයා කලබල උනොත්,
මම ඔයා ගැන නරක දේවල් කියන්නම්.
ගීත්-මම වාසනාවන්තයි ඔයාට එයාව ආපහු ලැබුන එක ගැන.
ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්,
මගේ පැමිණීම ඔබට කරදරයක් විය හැකි බව මට වැටහෙනවා.
නමුත් සොන්ග්-අයි සහ මම
අවුරුදු 20 ක ඉතිහාසයක් බෙදා ගනිමු.
ටේ-ඕ සමඟ මගේ ඉතිහාසය
වෙනස් කළ නොහැකි දෙයක්.
ඔබ දන්නා පරිදි, ඔබට ඉතිහාසය වෙනස් කළ නොහැක.
මම විටින් විට කඩිසරව හැසිරුණත් ,
මම හිතනවා ඔයාට තේරෙයි කියලා.
මමත් ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
වගකීම පිළිබඳ හැඟීම අත්හරින්න
ඔබ ඇය දෙසට.
මම දැන් ඇය වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
මම ඒක කරන්න ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයාට එයා ගැන දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා නම්
අහන්න.
ඇය කැමතිම දේවල්,
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම අකමැති දේවල්,
සහ ඇය කලබල වූ විට ඇයට සහනයක් දැනෙන්නට කළ යුතු දේ .
මම සොන්ග්-අයිව ඇතුළතින් දන්නවා.
නෑ, කමක් නෑ.
මම ඇයව හඳුනා ගන්නම්.
කෙනෙකු දැන හඳුනා ගැනීම
සම්බන්ධතාවයක සිටීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ එයයි.
ඔයා හරි.
මම Song-i වලට ගොඩක් කැමතියි.
අපේ සම්බන්ධය සාර්ථක වෙනවා දකින්න මම කැමතියි.
හරි හරී.
හොඳයි...
මට විශ්වාසයි ඔයා හොඳ වැඩක් කරයි කියලා.
වියළි පොලැක් සුප්
වාව්. ඔයා මේ ඔක්කොම උදේ කෑමට හැදුවද?
ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ.
-මේසය සකසන්න, හරිද?
-හරි.
ඔබට මෙය "වැඩි දෙයක් නැත" ලෙස හැඳින්විය නොහැක.
මේ සියලු කෑම වර්ග
පිළියෙළ කිරීමට බොහෝ උත්සාහයක් අවශ්‍ය වේ.
මම ඒක දැනගන්න තරම් සැලකිලිමත්.
උත්සහ කරන්න.
එය අතිවිශිෂ්ටයි.
ඇත්තටම ඔයාද මේක හැදුවේ?
ඒක ඔයාගෙ අම්මගෙ වට්ටෝරුව.
මට ඒක අට්ටාලයෙන් හම්බුනා.
ඇගේ වට්ටෝරු ඉතා සවිස්තරාත්මකයි.
ඔහ්, ඒක?
ඇයි ඔයා මේක අට්ටාලයේ තියාගත්තේ?
මම
මේ ඉවුම් පිහුම් පොතේ තියෙන හැම දෙයක්ම ඔයාට උයලා දෙන්නම්.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔයා ඉවුම් පිහුම් සංදර්ශනයක ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම කියන්නේ. මම හැම විටම මගේ පොරොන්දු ඉටු කරනවා.
අපි බලමු. රාත්‍රී ආහාරය සඳහා,
තැම්බූ කොන්ගර්...
මේක ටිකක් අභියෝගාත්මකයි.
මේකත් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයා බල්ගෝගිත් හැදුවද?
ඇවිත් වාඩි වෙන්න. මම උදේ කෑම හැදුවා.
හේයි, හුන්. ඇවිත් උදේ ආහාරය ගන්න.
හරි හරී.
මම පස්සේ කන්න මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
-මොකක්ද?
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
පේන්නේ නැද්ද සොන්ග්-අයි මේ ඔක්කොම
අද උදේ අපිට හැදුවා කියලා?
ඔබ කෑමට කෘතඥ විය යුතුයි.
මට කණගාටුයි!
එය මොකක් ද?
සමාවෙන්න මොකක් ගැනද?
මම...
ඇයට කිව්වා.
ඇයට මොනවද කිව්වේ?
ඒ රාත්‍රියේ ගංන්යුන්ග්හි,
ඔයාලා හැමෝම කොහේ හරි ගිහින් ඉන්නකොට,
මම සේ-හ්යොන්ට කිව්වා
අපි හැමෝම එකට ජීවත් වෙනවා කියලා.
කුමක් ද?
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඇයි ඔයා...
ඔයා මං එනකම් හිටියද?
ඔව්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒක ගොඩක් නරකයි.
- මට දැන් කොහේ හරි ඉන්න වෙනවා.
- ඒක මගේ තැන ගැන.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
මට තේරෙන්නේ නැති එක නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ මමත් ඒ දේම කරන්න තිබුණා.
මගේ යාළුවන්ට නවතින්න තැනක් නැත්නම්
, මට කාමර තිබුණොත්.
ඔයා දැනගෙන හිටියත් ඇයි මගෙන් ඒ ගැන ඇහුවේ නැත්තේ ?
මට මුලින්ම අහන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මගේ ආඩම්බරයට හානි වෙන තරමටම ඒක නරකයි.
මුලින්ම ඒ ගැන කතා කරලා දුක හිතෙන විදිහට පේන්න මට ඕන වුණේ නැහැ .
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ඔයාට බොරු කියන්න හැදුවා නෙවෙයි--
මගේ ඔළුවට තේරෙනවා, නමුත් මගේ හදවතට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඒක මෙච්චර රිදුනේ ඇයි කියලා?
හන් සොං-අයි.
මම දන්නවා එයා නිසා ඔයාට මට කියන්න බැරි වුණා කියලා .
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා ඒක මගෙන් හැංගුවේ
මම කලබල වෙයි කියලා බය නිසා.
සොන්ග්-අයි ඔයා එක්ක ජීවත් වෙනවා කියලා මට දැනගන්න ලැබුනොත් .
ඒක නෙවෙයිද ඇත්ත හේතුව?
සමාව ඉල්ලන්න.
මට කණගාටුයි.
මම ඒක ඔයාගෙන් හංගන්න හිතුවේ නෑ.
ඔයා සමාවෙන්න කියලා විතරක් කියනවට මම කැමති නෑ.
මට ඒක ඔයාට පෙන්නන්න ඕන.
ගීතයට කියන්න
යන්න.
මට ඇයව ඔයාගේ ගෙදරින් එළවන්න ඕනේ.
එහෙනම් මම ඔයාගේ සමාව පිළිගන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥